Repository: sunfounder/fusion-hat
Catalog: docs/source/locale/*/LC_MESSAGES/api/fusion_hat.adc.po
Languages: ja

source: fusion\_hat.adc module
ja: fusion\_hat.adc モジュール

source: Fusion Hat on-board analog to digital converter
ja: Fusion Hat 搭載のアナログ・デジタル変換器

source: Import ADC
ja: ADC をインポート

source: Init ADC channel 0
ja: ADC チャンネル 0 を初期化

source: Read ADC channel 0 value
ja: ADC チャンネル 0 の値を読み取る

source: Read ADC channel 0 voltage
ja: ADC チャンネル 0 の電圧を読み取る

source: ADC class
ja: ADC クラス

source: channel number or Str start with A
ja: チャンネル番号、または A で始まる文字列

source: pass to :class:`fusion_hat._base._base`
ja: :class:`fusion_hat._base._base` に渡されます

source: channel must be channel number or Str start with A
ja: channel はチャンネル番号、または A で始まる文字列である必要があります

source: find adc device
ja: ADC デバイスを検出

source: adc device index
ja: ADC デバイスのインデックス

source: read raw value
ja: 生データ値を読み取る

source: raw value
ja: 生データ値

source: read voltage value in V
ja: 電圧値（V）を読み取る

source: voltage value in V
ja: 電圧値（V）

source: get channel
ja: チャンネルを取得

source: channel number
ja: チャンネル番号

source: get voltage
ja: 電圧を取得

source: voltage value in mV
ja: 電圧値（mV）

source: get raw value
ja: 生データ値を取得
